# qa_guru_homework_python_lesson4

1. Создайте словарь email, который содержит поля:
"subject" (тема письма), "from" (адрес отправителя), "to" (адрес получателя), "body" (текст письма).

2. Добавьте дату отправки: создайте переменную send_date как текущую дату в формате YYYY-MM-DD и запишите её в email["date"].
https://www.w3schools.com/python/python_datetime.asp

3. Нормализуйте e-mail адреса отправителя и получателя: приведите к нижнему регистру и уберите пробелы по краям.
Запишите обратно в email["from"] и email["to"].

4. Извлеките логин и домен отправителя в две переменные login и domain.

5. Создайте сокращённую версию текста: возьмите первые 10 символов email["body"] и добавьте многоточие "...".
Сохраните в новый ключ словаря: email["short_body"].

6. Списки доменов: создайте список личных доменов
['gmail.com','list.ru', 'yahoo.com','outlook.com','hotmail.com','icloud.com','yandex.ru','mail.ru','list.ru','bk.ru','inbox.ru']
и список корпоративных доменов
['company.ru','corporation.com','university.edu','organization.org','company.ru', 'business.net']. с учетом того что там должны быть только уникальные значение

7. Проверьте что в списке личных и корпоративных доменов нет пересечений: ни один домен не должен входить в оба списка одновременно.

8. Проверьте «корпоративность» отправителя: создайте булеву переменную is_corporate, равную результату проверки вхождения домена отправителя в список корпоративных доменов.

9. Соберите «чистый» текст сообщения без табов и переводов строк: замените "\t" и "\n" на пробел.
Сохраните в email["clean_body"].

10. Сформируйте текст отправленного письма многострочной f-строкой и сохраните в email["sent_text"]:
Кому: {получатель}, от {отправитель} Тема: {тема письма}, дата {дата} {чистый текст сообщения}

11. Рассчитайте количество страниц печати для email["sent_text"], если на 1 страницу помещается 500 символов.
Сохраните результат в переменную pages. Значение должно быть округленно в большую сторону

12. Проверьте пустоту темы и тела письма: создайте переменные is_subject_empty, is_body_empty  в котором будет хранится 
что тема письма содержит данные

13. Создайте «маску» e-mail отправителя: первые 2 символа логина + "***@" + домен.
Запишите в email["masked_from"].

Удалите из списка личных доменов значения "list.ru" и "bk.ru".

